Nachschauen, mit Perl, wie das ewige Eis verschwindet

Das Klima ist ein sehr komplexes Thema; es gibt viele Informationen im Netz
mit unterschiedlichen Aussagen bzw. Vorhersagen. Man muss stets die Aussagen
aller Experten mit einem kritischen Auge betrachten. Das ist nicht nur
sinnvoll, sondern auch wissenschaftliche Pflicht.

Dieser Vortrag erzählt über eine verwirrende Prognose, die in einem Video
eines Klimaforschers vorkam, und wie ich Perl benutzt habe zumindest ein
Ergebnis zu verifizieren und auf ähnliche Art und Weise eine eigene "Prognose"
zu machen, die jeder auch machen kann, da die Werkzeuge zur Hand liegen.

Vortrag auf Deutsch; Folien auf Englisch.
